display属性：
block块级元素
div 是一个标准的块级元素。一个块级元素会新开始一行并且尽可能撑满容器。其他常用的块级元素包括 p 、 form 和HTML5中的新元素： header 、 footer 、 section 等等。
inline行内元素：
span,a
none
另一个常用的display值是 none 。一些特殊元素的默认 display 值是它，例如 script 。 display:none 通常被 JavaScript 用来在不删除元素的情况下隐藏或显示元素。
它和 visibility 属性不一样。把 display 设置成 none 元素不会占据它本来应该显示的空间，但是设置成 visibility: hidden; 还会占据空间。

margin: auto;
设置块级元素的 width 可以防止它从左到右撑满整个容器。然后你就可以设置左右外边距为 auto 来使其水平居中。元素会占据你所指定的宽度，然后剩余的宽度会一分为二成为左右外边距。

唯一的问题是，当浏览器窗口比元素的宽度还要窄时，浏览器会显示一个水平滚动条来容纳页面。




box-sizing
人们慢慢的意识到传统的盒子模型不直接，所以他们新增了一个叫做 box-sizing 的CSS属性。当你设置一个元素为 box-sizing: border-box; 时，此元素的内边距和边框不再会增加它的宽度。这里有一个与前一页相同的例子，唯一的区别是两个元素都设置了 box-sizing: border-box; ：
 -webkit-box-sizing: border-box;
     -moz-box-sizing: border-box;
          box-sizing: border-box;

使用 clear 我们就可以将这个段落移动到浮动元素 div 下面。你需要用 left 值才能清除元素的向左浮动。你还可以用 right 或 both 来清除向右浮动或同时清除向左向右浮动。


你可以使用 inline-block 来布局。有一些事情需要你牢记：

vertical-align 属性会影响到 inline-block 元素，你可能会把它的值设置为 top 。
你需要设置每一列的宽度
如果HTML源代码中元素之间有空格，那么列与列之间会产生空隙




	